# Изучить материал

http://learn.javascript.ru/function-declaration-expression
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Guide/Functions
https://myrusakov.ru/javascript-closures.html

# Практика

1) Функция должна вернуть массив из центральных элементов переданных массивов.

    Центральный элемент, это один центральный, если массив по длине непарный [1, 2, 3, 4, 5] -> 3

    Центральный элемент, это пара центральных, если массив по длине парный: [1, 2, 3, 4, 5, 6] -> 3, 4

2) Написать функцию, которая получает 3 аргумента: два числа и функцию. Произвести вызов переданной функции с двумя аргументами числами.
`doFunction(2, 3, power);` в ответе должны получить 8, как 2 в степени 3.

3) Из п.2 реализовать функции sum, div, mul, power

`doFunction(16, -23, mul); // 16*(-23)`

4) Из п.2, если количество числовых аргументов равно единице и переданная функция `factorial` - реализовать расчет факторикала. `doFunction(6, factorial);`, в ответе поулчаем 6! = 720. // arguments.length и typeof



# Лекция

1) Написать функцию которая получает аргументами любое количество массивов. `fofoFunction([1, 2, 3], [3,6,3223], [2,8,5,7,457,457,4])`. Возвращает супер-массив, который состоит из всех элементов переданных массивов.

2) Написать функцию итератор, при каждом последующем обращении будет возвращать next элемент.
        `var step = factory([2, 8, 9, 2, 4]);`

        step(); // 2
        step(); // 8
        step(); // 9
        ...

3) Адаптировать итератор из 2 задания под такой функционал: `step(callback);`, где callback - функция с 1 аргументом.

        `var step = factory([2, 8, 9, 2, 4]);`

        step(sqr); // 4
        step(sqr); // 64
        step(sqr); // 81


        function sqr(x) {
            return x*x;
        }

4) Написать функцию `getMaxs(args)`, где args - любое количество массивов. Функция должна вернуть максимумы всех переданных массивов в виде строки, через разделитель `, `.

  