# Изучить материал

* https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/this



# Практика
1) Есть обьект `obj = { }`
Внутри него описываем методы `copy, clear, doFunction`.
Организовать создание методов так, что бы можно было вызывать любые
комбинации:<hr >
    `obj.doFunction(sum, 2, 4).doFunction(mul, 6, 3).clear()`<hr >
`doFunction(x, y, func);` получает параметрами 2 числа и функцию, которую нужно применить к x и y. Результат операции сохранять в `obj.result`<hr >
`clear()` очищает значение `obj.result` в 0<hr >
`copy(buffer)` получает параметром название ключа buffer (string) и добавляет его к `obj`
Далее в любом порядке можно вызывать комбинации функций 

## <hr />

2) Дана строка вида &#39;var_text_hello&#39;. Сделайте из него текст &#39;varTextHello&#39;.

## <hr />

3) Сделайте функцию inArray, которая определяет, есть в массиве элемент с
заданным текстом или нет. Функция первым параметром должна принимать
текст элемента, а вторым - массив, в котором делается поиск. Функция должна
возвращать true или false.<hr >
` inArray('foo', ['sjhfnaof', 'affooasf', 'dfhdfhdfh'])` должно вернуть `true`, т.к. в `affooasf` есть совпадение.



## Лекция

1) Задан обьект с любым количеством свойств. Одно из свойств является функция `renderObject()`, которая описана в window.
При вызове метода `obj.renderObject()` -> выводит в document всё содержимое объекта, кроме самого метода `renderObject`


        obj = { x:10, y: 20 }
        obj.renderObject() -> x:10, y: 20


2) в обьекте `data` существует метод `addRecord`, который аргументами получает любой набор объектов. Метод `addRecord` добавляет все свойства переданных объектов в `data`.


        data = {
            addRecord: function(){},
            p: 600,
            str: 'hello',
            y: -50
        }
        data.addRecord({x: 10}, {y: 20}, {z: 30, x: 50});
        data.x // 50
        data.y // 20
        data.z // 30
        data.p // 600
        data.str // 'hello'

3) В метод `addRecord` добавляется последний необязательный аргумент `flag`, который указывает приоритет присвоения свойств с одинаковым названием.
Если `true` - берется свойство из первоначального объекта `this`, если `false` - берется свойство из `arguments`.  По умолчанию `flag = false;`